# Домашнее задание 3
METACLASS KTS Studio

1. Для ДЗ 2 вам необходимо было выбрать тему проекта. Все темы можно посмотреть здесь. 
2. В качестве ДЗ 3 мы предлагаем вам реализовать:
- **Сетап проекта.** Необходимо создать проект с помощью Vite, подключить линтер и алиасы. Подробнее можно прочесть здесь. При реализации необходимо соблюдать структуру проекта, про это мы рассказывали во втором модуле.
- **Страницу списка сущностей** вашего проекта (Github client - репозитории, food - блюда и тд). Получение данных для отображения сущностей должно осуществляться с помощью запроса к API, который указан в таблице (кроме тех случаев, когда выбрана тема отличная от тем из таблицы).
- **Страницу отображения одной сущности.** Получение данных об одном проекте должно также осуществляться с помощью запроса к API (запрещается использование данных из списка для отображения сущности на отдельной странице).
- **Роутинг.** В вашем приложении должен быть реализована маршрутизация, при перезагрузке страницы должно отображаться то же состояние, что и до.
- **Стили**, написанные на css-modules с использованием scss.
- **Запросы к API** должны осуществляться с помощью библиотеки axios.

3. Чек-лист требований для ДЗ 3:
- Реализован сетап проекта с подключенным линтером, алиасами.
- В проекте соблюдена структура, о которой рассказывали во втором модуле.
- Реализована страница списка сущностей с получением данных из API
- Добавлена страница одной сущности с получением данных из API
- Подключен роутинг
- Стили переписаны на css-modules с использованием scss, переменные и миксины вынесены в отдельный файл.
